---
title: "В Грозном прошел финал конкурса на лучшую антинаркотическую практику среди антинаркотических комиссий"
slug: 'v-groznom-proshel-final-konkursa-na-luchshuiu-praktiku-sredi'
date: 2023-12-17
categories: 
  - "общие"
coverImage: "ozKhJ0lXcxc.jpg"
---

14 декабря 2023 года в Республиканском наркологическом диспансере прошел финал конкурса на лучшую антинаркотическую практику среди антинаркотических комиссий муниципальных образований и городских округов Чеченской Республики им.М.А. Дальсаева.  
  
Конкурс проводится ежегодно, в соответствии с протокольным поручением республиканской антинаркотической комиссии и распоряжением Министерства здравоохранения ЧР.  
  
Два члена команды Вахта Памяти «Терский Рубеж» Аднан Нагаев и Мовла Гайраханов были приглашены в состав жюри.  
  
В финал конкурса по итогам подготовленных работ, вышли представители Мэрии г. Грозный, Наурского, Серноводского и Ножай-Юртовского районов.  
  
На мероприятии также присутствовали Депутат Парламента Чеченской Республики Хаджимурадов Иса и заведующим отделением ГБУ РНД Татаев Хизри.  
  
Гости поблагодарили участников конкурса за качественную подготовку презентаций и выступлений. Отметили важность антинаркотических практик для противодействия наркомании среди молодёжи.  
Итоги конкурса будут подведены в ближайшее время и объявлены победитель и призеры.  
  
Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики, при содействии Поискового отряда «Терский Рубеж» и РО «Офицеры России» в ЧР.  
  
#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Грозный #Маоонацсовет #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #ПатриотыЧечни #Малгобек


